'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya telah bertemu banyak
orang pintar sebagai politisi.
Tapi ibu dari tiga anak perempuan
berkomplot melawanku sedemikian
rupa sehingga aku terkejut.
Saya bisa menjamin
bahwa dialah yang
membuat video ini viral.
Orang-orang ini tidak
peduli dengan reputasinya.
Tapi orang jujur ​​menyukai kita
tanah dalam kesulitan.
Oke.  Tuan, apakah Anda sedang berbicara?
tentang wanita yang
berpidato saat kerusuhan?
Bahwa seorang ibu
bisa melakukan apa pun...
Apa yang dia katakan memang benar.
Dan lihat sejauh mana dia melangkah!
Dia membuat video putrinya menjadi viral.
Percayalah kepadaku.  Sepasang ibu
dan anak ini berada di balik segalanya.
Anakku Veer Thakur dijebak.
Anda benar tentang hal itu.
Media ada di sini.
Ini adalah masalah sensitif.
Tolong jangan membuat keributan.
Bukankah dia juga membuat keributan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku berdiri dan menonton?
Aparajita, apakah kamu mengakui bahwa
kamu melakukan semua ini dengan sengaja?
Jangan, Appa.  Appu...
Seperti yang Anda semua tahu,
ikan besar berburu ikan kecil.
Ini adalah hukum alam.
Hal yang sama juga
berlaku pada manusia.
Tapi siapa yang menciptakan
perbedaan jika menyangkut manusia?
Uang!
Jika Anda punya uang,
Anda duduk di atas.
Jika tidak, tidak ada
yang peduli tentang Anda.
Apa yang dia coba buktikan?
Seekor ikan kecil telah
memakan ikan besar!
Ini tidak benar.
Kebenaran tidak bisa dipalsukan.
Kebenaran tidak bisa diubah.
Yang benar adalah putriku
sedang menjalani hidup sederhana.
Dia biasa kuliah
dan pulang dari sana.
Setelah itu, putranya yang berbudaya, Veer
mulai mengejar putriku.
Dia biasa mengikuti putri
saya kemana pun dia pergi.
Ketika dia dulu kuliah, dia
akan mengikutinya ke sana.
Ketika dia kembali ke rumah,
dia akan mengikutinya pulang.
Dia terus mengikuti putriku
dengan kedok persahabatan.
Setelah itu, putri saya
menerima persahabatannya.
Setelah itu, dia berbohong
kepada putriku dan mengundangnya
ke rumah itu sendirian.
Itu disebut penipuan.
Ini adalah sampah.
Anakku tidak seperti itu.
Maksudmu putriku seperti itu?
- Kamu harus tahu.
Putri Anda punya alasan
untuk melakukan hal seperti itu.
Dia berurusan dengan seorang
anak laki-laki dari keluarga kaya.
Anda pasti sudah
menyadari bahwa cucian Anda
tidak bisa menopangmu lama-lama.
Dia adalah ikan besar.  Mari kita jebak
dia.  Itu sebabnya kamu menjebaknya.
Apa yang Anda dan
putri Anda pikirkan?
Anda pikir Anda bisa
menakuti saya dengan video itu!
Dan aku akan mengizinkan
putrimu memasuki keluargaku!
Tidak, Aparajita.  TIDAK!
Itu tidak akan terjadi.
'Ibu tidak akan pernah memaafkan Veer.'
'Aku tidak akan bisa
bertemu Veer lagi, ayah.'
'Jika mereka terus
berdebat di depan media,'
'Chhavi harus menanggung
beban terberatnya.'
'Apa yang akan terjadi pada
hubungannya dengan Veer?'
Sunil, dengar, ini masalah pribadi.
Kami akan menyelesaikannya.
Ini masalah keluarga kami.  Silakan pergi.
- Itu urusan keluarga kami,
tidak lagi.
Appa, tolong.
- Semua orang tahu tentang hal itu sekarang.
Karena reputasiku sedang
terseret ke dalam lumpur,
mengapa saya harus menyelesaikannya di rumah?
Cobalah Mengerti.
Sebelum kebenaran terungkap,
orang selalu percaya kebohongan.
Saya tidak akan membiarkan mereka menyebarkan kebohongan.
Apa katamu?
Ya.  Kami memiliki binatu kecil.  Itu
mungkin tidak bisa menopang kami berempat.
Tapi kami tidak pernah mati kelaparan.
Keadilan dan kerja keras saya tidak pernah
membuat saya tidur dalam keadaan lapar.
Saya tidak pernah harus mengemis pada orang lain.
Dan apa yang kamu katakan?
Saya menggunakan video itu agar putri
saya bisa menikah dengan putra Anda!
Saya tidak perlu melakukan itu.
Bagaimana saya bisa mengirim
putri saya ke sebuah keluarga
di manakah orang mempunyai
mentalitas seperti ini?
Seorang wanita
perlu dihormati.
Itulah yang dia inginkan.
Tapi keluarganya...
Pria seperti dia tidak menghormati wanita.
Dengar, dengarkan aku.
- Sunil, tunggu sebentar.
Aparajita, tenanglah.
Kami tidak akan mendapatkan
apa pun dengan saling menyalahkan.
Kita hanya membuang-buang waktu saja.
Ini adalah masalah pribadi kami.
Mengapa kita perlu melibatkan media?
Saat ini, kita perlu mencari tahu
siapa yang membuat video ini dan membocorkannya.
Melakukan hal ini tidak akan membantu, bukan?
Kita membuang-buang waktu.
Oke?  Kita harus pergi.  Appu,
Ayo pergi.  Ayo.
Wanita macam apa dia?
Mohini, semuanya hancur.
Kini, Chhavi dan Veer
tidak akan bisa menikah.
Rencanamu...
- Rencanaku luar biasa, Manish.
Segalanya menjadi lebih
mudah bagiku setelah semua ini.
Hanya membayangkan.
Aparajita pergi dan memberi
ceramah kepada seorang menteri.
Dia sangat lucu!
Sekarang, akan ada masalah
dalam hubungan Veer dan Chhavi.
Dan ini membuatmu bahagia!
Tentu saja!
Manish, ada apa denganmu?
Anda masih tidak mengerti banyak hal.
Memahami.
Alasan dibalik kebahagiaanku...
Cobalah untuk memahaminya langkah demi langkah.
Dengar, Akshay ingin
menikahkan Veer dan Chhavi.
Ya.
- Tapi Aparajita menentangnya.
Setelah apa yang dia lakukan hari ini,
akan ada ketegangan
antara Akshay dan Aparajita.
Dan itu akan membawa kebahagiaan bagi saya.
Sudut lembut yang dimiliki
Akshay untuk Aparajita
akan segera lenyap.
Veer dan Chhavi
akan tetap menikah.
Dan pernikahan mereka akan
menambah kebahagiaanku.
Sekarang beritahu saya.
Mohini, kamu sungguh luar biasa.
Benar?
Saat ini, kita harus
memikirkan tentang Chhavi
dan masa depannya.
Dia mencintai Veer.
Dan Veer mencintainya.
Mereka ingin menikah.
Sekarang, MLA ini akan
menjadi saudara kita.
Bagaimana kamu bisa
bersikap seperti ini padanya?
Bagaimana kita akan menjalin
hubungan, Appu?  Cobalah Mengerti.
Rasa hormat dan kehormatan Chhavi
lebih besar dari hubungan apa pun.
Seseorang mencoba memfitnah
Chhavi dengan membuat video ini viral.
Dan itu adalah tugas kita untuk mencari tahu
siapa yang membuat video ini viral.
Chhavi berhak mengetahuinya.
Tidak ada yang lebih besar
dari harga diri seseorang.
Saya menerima.
Sangat mudah untuk
memberikan kuliah di negeri ini.
Lihatlah kepercayaan
diri wanita tukang cuci ini!
Dia datang ke konferensi pers
saya dan menuduh anak saya!
Dia pikir anakku
menjebak putrinya.
Apakah dia punya bukti?
Hanya dengan menyalahkan anakku,
dia tidak bisa menyembunyikan
kebenaran tentang dirinya dan putrinya.
Putrinya tidak bersalah.
Bagus.  Anggap saja
dia tidak bersalah.
Mengapa dia pergi ke sana
bersama putra saya hari itu?
Tanya dia!
Anak saya tidak membawanya
ke sana dengan todongan senjata.
Pergi dan tanyakan padanya.
Apa yang sudah kamu lakukan, Appa?
Ya.  MLA benar.
- Dia benar sekali.
Ya, tentu saja.
- Kita harus bertanya pada Aparajita.
Ayo.
- Ayo pergi dan tanyakan padanya.
Ayo pergi dan cari tahu.
- Nyonya!  Nyonya, beritahu kami.
Bu, tolong beritahu kami.
- Apakah dia benar?
Apakah Anda punya bukti
bahwa putra MLA
menjebak putri Anda?
Mengapa putri Anda pergi ke sana?
Apa niatnya?
Apakah Anda punya jawaban?
Beritahu kami, Bu.
Saya akan menghapus
sampah yang tertulis di luar.
Disha!
Jangan pergi keluar.
Setiap orang harus berdiri di luar.
Mereka akan mengejekmu.
Mereka akan membuat keributan.
Biarlah.
Chhavi!
Teman saya mengirimi saya pesan.
Apa yang dia pesan padamu, Ashu?
Apa yang telah terjadi?
Ibu ditayangkan di saluran berita.
Lihat.
Minggir!  Bergerak, semuanya.
Kepercayaannya membawanya ke sana.
Kepercayaan yang dia miliki pada Veer.
Mempercayai seseorang bukanlah suatu kejahatan.
Jika ini sebuah kejahatan, maka
ya, putri saya melakukan kejahatan.
Video yang Anda bicarakan...
Putriku belum melakukan
hal semacam itu.
Dia berdiri di sini dan
meminta bukti padaku.
Sebagai seorang ibu,
satu-satunya bukti yang saya miliki
adalah kepercayaanku pada putriku.
Polisi sedang
mencari bukti lain.
Cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Mengapa Anda meminta bukti kepada saya?
Apakah dia punya bukti
bahwa putranya tidak bersalah?
Putranya pasti berada di balik semua ini.
Atau partai oposisi
pasti berada di balik ini.
Untuk menyelamatkan kursi dan putranya,
dia ingin menyalahkan putriku.
Tapi aku tidak akan membiarkan
ini terjadi pada putriku.
Kalian semua datang ke sini
untuk membicarakan video tersebut.
Namun tahukah Anda
bahwa putriku tidak
sendirian dalam video itu?
Anak laki-laki itu, Veer, bersamanya.
Hingga saat ini, banyak video
dan MMS yang menjadi viral.
Apakah kamu ingat ada cowok?
Anda hanya ingat gadis-gadis itu.
Jika laki-laki memandang perempuan dengan
buruk, mereka menyalahkan pakaian perempuan itu.
Ketika seorang anak laki-laki menangkap
tangan seorang gadis, mereka bertanya
mengapa gadis itu meninggalkan rumah.
Mereka menyuruh kami untuk mengajari gadis-gadis kami
cara berpakaian dan menampilkan diri
sambil keluar rumah...
Tapi menurut saya kita harus
menanamkan nilai-nilai baik
pada putra dan putri kami.
Bagaimana dunia akan berubah
jika kita tidak mengubah
cara berpikir kita?
Anda semua adalah jurnalis.
Anda memiliki kekuatan
untuk menulis ini di koran.
Untuk membawa kesadaran.
Tapi Anda tidak melakukan itu.
Ketika Anda menemukan berita seperti itu,
kamu suka melebih-lebihkannya.
Anda suka menghasut orang lain.
Saya bisa menjamin
bahwa Anda semua memiliki
video ini di ponsel Anda.
Dan Anda pasti sudah
menontonnya beberapa kali.
Aku ingin bertanya kepadamu.
Saat Anda menemukan video seperti itu,
tidakkah kamu merasa
bahwa itu bisa saja putrimu,
saudara perempuanmu,
ibu atau adik ipar?
Daripada mengolok-olok gadis itu,
kamu harus merasa kasihan padanya.
Dia telah dianiaya.
Apa yang bisa kita harapkan dari pria
ketika wanita tidak
saling mendukung?
Mereka tidak peduli dengan wanita itu.
Sampai wanita mulai berdiri
di samping satu sama lain,
kita akan tetap lemah.
Tapi saya ingin tahu apa
yang hebat dari video ini.
Video berakhir segera
setelah mereka mendekat.
Bagaimana kamu tahu
apa yang terjadi setelah itu?
Bagaimana jika tidak terjadi apa-apa?
Saya tidak meminta Anda
untuk mengkhawatirkan putri saya.
Saya disini.  Saya akan menjaganya.
Saya akan mendukung putri saya.
Saya akan berjuang.
Dan seorang ibu tidak ikut
berperang dalam pertempuran ini.
Seorang wanita
sedang berdiri di samping wanita lain.
Pertempuran ini
adalah antara dua wanita
dan mentalitas dunia ini.
Jika saya memenangkan pertempuran ini,
para wanita yang telah
menanggung rasa sakit ini
juga akan menang.
Dan kemenangan ini akan menjadi pembelajaran
untuk itu
yang menganggap perempuan itu lemah.
Karena kami para wanita
tidak lemah.
Apa yang Anda lakukan untuk
melindungi reputasi putri Anda,
kamu layak diberi hormat!
Apakah kamu melihatnya, Chhavi?
Ibu menyuruh semua orang berhenti.
Hari-hari burukmu sudah berakhir.
Tolong jangan menangis, Chhavi.
Kami bersamamu.
Ibu ada di sisimu.
Ashu.
Ibu mengakhiri
pikiran kotor mereka.
Ayo bersihkan kotoran
yang dicat di luar.
Ayo pergi.  Ayo.
Bagus sekali!  Kamu luar biasa!
Apa yang kamu dapatkan?
Apakah Anda mengetahui siapa yang membuat video tersebut?
Atau apakah Anda mengetahui
bagaimana hal itu menjadi viral?
Apakah menurut Anda ceramah Anda ini?
akankah mengubah mentalitas mereka?
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Anda telah membodohi diri sendiri.
Hanya itu saja.
Apakah menurut Anda mereka
akan pergi ke kepala sekolah
dan memintanya untuk mengambil
Chhavi kembali dan dia akan setuju?
Inilah masyarakat.
Itu tidak akan berubah.
"Saya minta maaf, Ny. Singh."
'Saya membuat kesalahan besar.'
Sekarang, saya menarik kembali
pengusiran ke desa Chhavi.
Dia bisa masuk perguruan tinggi sekarang.
Benar-benar?
Bisakah Chhavi datang ke kampus besok?
Anda belum menskorsnya!
Terima kasih banyak.
Chhavi bisa kuliah!
Ya.
Bagus.  Itu adalah hal yang baik.
Namun ceramah tidak mengubah
cara pandang masyarakat.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan politik?
Anda pandai memberi ceramah.
Tandai kata-kataku.
Saya tidak peduli
dengan hasil video ini.
Siapa pun yang mungkin disalahkan polisi...
Tapi putrimu dan putraku
tidak bisa bersama.
Kamu benar.
Mereka tidak seharusnya bersama.
Karena putriku tidak akan
bahagia dengan putramu.
Putriku akan menikah
dalam sebuah keluarga
itu akan menghormatinya.
Dan itu bukan keluargamu.
Tante!
Bibi, tolong.
Bibi, tunggu sebentar.
Tolong dengarkan saya.
Bibi, aku minta maaf.
Aku menyesali apa yang ayah katakan.
Saya malu karena saya adalah putranya.
Apa yang kamu katakan itu benar, bibi.
Tapi Anda salah tentang satu hal.
Bibi, aku bisa memberikan hidupku untuk Chhavi.
Dan kamu pikir aku tidak
bisa membuatnya bahagia!
Saya jamin Anda.
saya berjanji kepadamu
bahwa Chhavi akan senang denganku.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini,
terutama saat ini.
Kamu harus pergi.
Ini baik.
Anda suka melakukan sesuatu sesuai keinginan Anda.
Ini baik
bahwa kamu peduli
dengan kebahagiaan Chhavi.
Tentu saja Anda melakukannya.
Anda adalah ibunya.
Tapi ketika itu tiba
untuk kebahagiaan Chhavi,
dan kebahagiaan
anak-anak ini, kamu...
Mengapa Anda menghentikan mereka?
Saya juga peduli dengan
martabat dan kehormatan Chhavi.
Mungkin apa yang terjadi
hari ini memang perlu.
Nama Chhavi telah dibersihkan.
Dia bisa kembali kuliah.  Besar!
Tapi kenapa kamu tidak berpikir
tentang apakah Chhavi
senang atau tidak?
Jika dia menikah dengan laki-laki
ini, mereka berdua akan bahagia.
Bagaimana Anda tahu
apakah mereka akan bahagia?
Ini bukan ilmu roket!
Dia akan menikah dengan laki-laki
pilihannya.  Dia akan senang.
Anda tidak bisa bahagia hanya karena
Anda menikah dengan pria pilihan Anda.
Banyak orang menikah karena cinta.
Apakah semua orang bahagia?
Kamu akan bahagia
jika Anda memiliki rasa hormat.
Dan Chhavi akan menikah dengan
keluarga yang menghormatinya.
Bagaimanapun, saya tidak
terburu-buru untuk menikahkannya.
aku sangat berharap
itulah harapan dan pikiranmu
ternyata tepat untuk Chhavi.
Karena jika itu tidak
terjadi, Aparajita,
Chhavi-ku akan patah hati.
Dia akan pecah.
Dan ibunya akan
bertanggung jawab untuk itu.
Anda akan bertanggung jawab, Aparajita.
Kali ini, berhati-hatilah.
Ini tentang kebahagiaan Chhavi-ku.